ΝΤΟΥΜΠΑΪ
4 Ιουλίου 2003
Απόδοση εξ ακοής
kaisha & tsigatos GTRD-movies
Xρονισμός Ενσωμάτωση gus1897
GTRD-movies www. thegt. net
- Λοιπόν, πόση ώρα θα μ'εχεις να περιμένω;
- Παρακαλώ;
- Πεθαίνω εκεί πέρα.
- Πού;
Εκεί στο μπουφέ με την πατατοσαλάτα.
- Συγγνώμη, υποτίθεται ότι γνωριζόμαστε;
- Σίγουρα.
Υποτίθεται, αλλά δε γνωριζόμαστε, αλλά
θα 'πρεπε.
- Ρέι. Ρέι Κόβαλ.
- Τερέζα Κρόλαν.
- Χαίρω πολύ.
- Εντάξει.
- Ευτυχισμένη μέρα Ανεξαρτησίας.
- Επίσης.
Κοίτα, με συγχωρείς, αλλά είμαι λίγο
μπερδεμένος.
- Νόμιζα ότι κοζάραμε ο ένας τον άλλον.
- Όχι. Λυπάμαι.
- Ίσως να ' σαι μεθυσμένος.
- Όχι. Αν είχα μεθύσει, θα σου "ριχνόμουν".
Ανακουφίστηκα τώρα.
Αν ήμουν μεθυσμένος, θα
έλεγα πόσο υπέροχη είσαι.
Και θα έλεγα πόσο τρελό είναι που είσαι
εδώ πέρα μόνη σου.
- Είσαι πάντα έτσι;
- Όχι.
Μερικές φορές ακούγομαι έτσι, αλλά
αυτό είναι σίγουρα διαφορετικό.
- Τι είναι τόσο διαφορετικό;
- Δεν ξέρω.
Υποθέτω ότι αυτό ήρθα ν' ανακαλύψω.
- Πλάκα κάνεις, έτσι;
- Είμαι πολύ σοβαρός.
- Πίσω μου.
- Στρίψατε μαζί στην 6η οδό.
Αν αυτό είναι ένα παιχνίδι που παίζετε για
να ανάψετε τα αίματα...
...πρέπει να σου πω
ότι είναι λίγο λυπηρό.
Δεν είναι παιχνίδι, Ρέι.
Αυτό είναι αληθινό.
Όπως σου είπα αυτά είναι
κατασκοπεία παλιάς σχολής,
κανόνες της Μόσχας με δράση στους δρόμους.
- Πόσο μακριά μου βρίσκεται;
- Περίπου 3 μέτρα από πίσω σου.
Πρέπει να μας εντόπισαν στο κέντρο.
- Και τον ξέρεις αυτόν.
- Τον έχω ξαναπετύχει κάπου.
Στο ξαναλέω φίλε, αυτοί οι τύποι
παίρνουν πολύ σοβαρά τη δουλειά τους.
Οπότε, αυτό σημαίνει ότι περνάμε
στο σχέδιο Β.
- Πάμε.
- Τι φοράει;
Μαύρο ζιβάγκο, γκρι μπουφάν.
’στο, φίλε. Όλα είναι μια χαρά. Δεν υπάρχει
περίπτωση αυτός να δουλεύει μόνος του
...οπότε αν τον πιάσουμε, θα γίνει φασαρία.
Οπότε τι θέλεις να κάνουμε;
Ακόμα το σκέφτομαι για την κίνηση
που θα κάνουμε.
Ή ίσως να θέλεις να δεις, αν αξίζω
τα λεφτά.
- Έλα τώρα, φίλε.
- Προχώρα.
Έγινε.
Χριστέ μου!
Πρόσεχε που πας! Εδώ είναι Νέα Υόρκη,
εντάξει;
Κάτσε να σε βοηθήσω.
’νοιξε τα μάτια σου!
- Έλα, είσαι εκεί;
- Τι κάνεις;
Έχουμε πρόβλημα.
- Νόμιζα ότι είσαι στη θέση σου;
- Είμαι. Ήμουν.
- Απέχουμε μόνο δύο λεπτά.
- Εγκαταλείπουμε.
- Τι στο διάολο λες;
- Τότε άλλαξε εμένα.
- Όχι, όχι. Αυτό δε γίνεται.
- Κάνε πίσω. Απλά φύγε.
Κοίτα, ξέρω τι γίνεται. Νέος στην ομάδα,
θες να κάνεις εντύπωση...
Μ' ακούς; Ρέι;
- Με θυμάσαι;
- Σίγουρα. Φυσικά.
- Χρόνια και ζαμάνια ε;
- Εγώ... ναι.
- Σ' έπιασα.
- Συγγνώμη, εγώ απλά...
- Απλά τι;
- Δε θυμάμαι τίποτα.
- Καλή προσπάθεια.
- Παρακαλώ;
Λίγη επαγγελματική αβρότητα
δεν θα έβλαπτε.
- Πώς σε ξέρω;
- Πώς με ξέρεις;
Αυτό είναι σκληρό. Παίζεις άγριο
παιχνίδι.
Πίστεψέ με, αφιέρωσα πολύ χρόνο σκεπτόμενος
πώς θα ήταν αυτό.
Πού θα γινόταν, τι θα έλεγα εγώ, τι
θα έλεγες εσύ...
- ... αλλά ποτέ δε σκέφτηκα ότι εσύ...
- Λυπάμαι πολύ.
Πραγματικά θες να το παίξεις έτσι;
Εσύ μ' έχεις σίγουρα
μπερδέψει με κάποια άλλη.
Δεν ξέρω. Σίγουρα δεν είμαι
καλός στο να συγκρατώ ονόματα.
Θα 'πρεπε. Θα προσπαθήσω.
Στα πρόσωπα παίρνω Β, Β-,
εκεί που παίρνω άριστα είναι σε αυτές
με τις οποίες κοιμήθηκα.
Αυτό είναι κατά παράδοση το πεδίο
δράσης μου.
Κοίτα, σοβαρά. Δεν ξέρω ποια νομίζεις ότι
είμαι, αλλά...
Με σαγήνευσες, με μέθυσες, με ξελόγιασες
και με παρέσυρες στο δωμάτιο...
του ξενοδοχείου μου, όπου με νάρκωσες.
Πόσο άρρωστο είναι αυτό; Και ξέρεις
ποιο είναι το τελευταίο πράγμα...
...που θυμάμαι πριν λιποθυμήσω;
Ήταν το πόσο μου άρεσες.
Εντάξει. Δε φαίνεσαι τρελός, που είναι
ο μοναδικός λόγος που δε φωνάζω...
-... έναν φρουρό ασφαλείας...
- Δε μπορώ να πιστέψω ότι φέρεσαι έτσι!
- Τι; Είναι αστείο αυτό; Αυτό είναι;
- Έχεις ιδέα τι μου κανες;
Κέρδισα κάτι;
Ξύπνησα το επόμενο πρωί,
ζήτησα αντίγραφο...
...της λίστας με τους καλεσμένους, έψαξα
ένα προς ένα τα δωμάτια...
Πέρασα 24 ώρες να ψάχνω αν δουλεύεις
για τη Μοσάντ, τους Σέρβους ή τους Ρώσους.
- Και ποιο απ' όλα ήταν;
- Ακόμα δουλεύεις για τη CIA;
Εντάξει. Νομίζω ότι τελειώσαμε
τώρα.
Αμερικανικό Προξενείο, Ντουμπάι,
εσύ κι εγώ, 4 Ιουλίου 2003
- Βρες κάποια άλλη να ενοχλήσεις.
- Κόκκινο κρασί, μπλε μαργαρίτες.
- Μείνε μακριά μου.
- Φοράς δαχτυλίδι στο δάχτυλο του ποδιού.
- Αν μ' ακολουθήσεις, θα βάλω τις φωνές.
- Έπαιρνα άδεια για να σε βρω επί 5 χρόνια.
- και κάθε φορά που έμπαινα για ενημέρωση,
- Σε προειδοποιώ για τελευταία φορά.
Ανησυχούσα ότι θα μπω μέσα και θα δω
εσένα στην οθόνη...
...κι ότι θα μου λέγανε " έχεις να μας
πεις κάτι για το Ντουμπάι";
- Με παρενοχλείς.
- Τότε ποια στο διάολο είσαι;
Όχι! Εσύ!
- Εσύ είσαι " το καρφί".
- Εσύ είσαι ο σύνδεσμός μου;
- Φέρεσαι σα να σου χρωστάω μια συγγνώμη.
- Κάνε μου τη χάρη!
Ήσουν σε αποστολή, ήσουν μεγάλος άντρας,
ήξερες τι έκανες.
Αυτά που λες δεν αρμόζουν
στο χαρακτήρα σου.
Κι ένας αξιωματικός της ΜΙ6 παίρνει μια
κοπέλα από ένα πάρτυ σε μια πρεσβεία...
...στο δωμάτιο του ξενοδοχείο του, όπου
έχει έναν ξεκλείδωτο χαρτοφύλακα, γεμάτο με
...με αιγυπτιακούς κωδικούς εναέριας
άμυνας.
- Ποιος σου είπε να κοιμηθείς μαζί μου;
- Χρειαζόμουν τους κωδικούς.
Σκέφτηκα ότι όσο λιγότερο χρόνο περάσω
μαζί σου τόσο το καλύτερο.
- Χριστέ μου!
- Πώς μπήκες σ' αυτή την αποστολή;
- Ποιος σε προσέλαβε τέλος πάντων;
- Δεν το πιστεύω αυτό.
- Πώς πήρες αυτή τη δουλειά;
- Λοιπόν, άκου να σου πω.
Όταν πήγα στην ΜΙ6, 15 μεγάλες
εταιρείες ικέτευαν για να με πάρουν.
Τότε υποθέτω ότι έκανες λάθος επιλογή,
αλλά θα πρέπει να το ' χεις συνηθίσει.
- Έχω συνάντηση σε 12 λεπτά.
- Πού είναι το σχέδιο; Δείξτο μου.
- Ξέχνα το! Δε δουλεύω μαζί σου!
- Συγγνώμη;
Νομίζεις ότι θα επιτρέψω να είσαι εσύ
ο αστυνόμος- σύνδεσμός μου;
Αυτό είναι πάνω απ' τις
δυνάμεις σου, μου φαίνεται.
Πάνω απ' τις δυνάμεις μου, κυρία μου;
Δούλεψα στην Υεμένη, την Αθήνα και το Κάιρο
και πήρα προαγωγή από κάθε
υπηρεσία στην οποία δούλευα.
- Πες στον Ντιουκ να στείλει κάποιον άλλο.
- ’κου, είμαι σίγουρος ότι ξέρεις...
...ότι ξέρεις πώς να διευθύνεις
ένα μαγαζί με παπούτσια,
αλλά εγώ μετρώ 12 χρόνια στην πιάτσα.
Και πόσο καιρό δουλεύεις για την
Έκο Κρομ;
- Αρκετό καιρό.
- Πόσο;
- Τρεις βδομάδες.
- Τρεις ολόκληρες βδομάδες;
Σα να λέμε κάθε μέρα. Λοιπόν, εγώ δουλεύω
14 μήνες ως κατάσκοπος...
...της Μπέκετ και Ράνταλ, είμαι βοηθός
διευθυντή αντικατασκοπείας...
...έχω μπει στα βαθιά.
Οπότε ας τα ξεκαθαρίσουμε τα πράγματα
εδώ πέρα.
Εγώ είμαι το αφεντικό εδώ, εσύ είσαι
απλά ο αγγελιαφόρος.
Και το μόνο που θα σου δώσω είναι
ένα μήνυμα.
Πες στον Ντιουκ ότι δε θέλω να δω εσένα
ποτέ ξανά.
Είναι ειρωνία το τι κάνουν οι κατάσκοποι
για να βγάλουν τα προς το ζην.
Υπάρχουν δύο τρόποι για να το κάνουν.
Ή τους δίνεις λουλούδια...
ή τους κρεμάς απ' τους αστραγάλους
έξω απ' το παράθυρο.
Τώρα μπορεί να στέκεσαι στα πόδια σου
και να μην το καταλαβαίνεις...
...αλλά είσαι αναποδογυρισμένη,
καλή μου.
- Μου ανήκεις.
- Έχεις 10 δευτερόλεπτα...
- ... για να πάρεις το χέρι από πάνω μου.
- Αλλιώς τι; Δεν θα ' σαι φίλη μου πια;
Μ' αρέσει αυτό το παιχνίδι. Μ' αρέσουν
τα λεφτά, μ' αρέσει το ωράριο.
Οπότε δεν το ξεπερνάω. Γιατί αν αναφέρεις
ξανά ότι δε θες να συνεργαστείς μαζί μου...
...ή τις γυναίκες πριν ή επειδή πιστεύεις
ότι κάποιος άλλος κάνει καλύτερη δουλειά...
...αν αντικατασταθώ για οποιοδήποτε
λόγο,
θα πω στη Μπέκετ και Ράντλ ότι έχω
μία κατάσκοπο της Έκο Κρομ...
...που υποκλέπτει τα συστήματα
ασφαλείας τους.
Δεν θα ήταν κρίμα να πετάξεις έτσι
τους τελευταίους 14 μήνες;
Λοιπόν, που είναι το δέμα μου;
Πες στον Ντιουκ ότι αυτό είναι το πράγμα
για το οποίο ανυπομονεί.
Αν τα σκατώσεις, θα σου καταστρέψω
τη ζωή.
Νόμιζα ότι το προσπάθησες αυτό ήδη.
Θες να προσπαθήσεις άλλη μία φορά να
μου ζητήσεις αυτή τη συγγνώμη;
Τι είπε ακριβώς; Ποια ήταν τα ακριβή της
λόγια;
Είπε "πες στον Ντιουκ ότι αυτό ήταν
το πράγμα για το οποίο ανυπομονεί".
- Θες να το κάνεις εσύ;
- Συνέχισε.
Ήρεμα. Ξέρεις.
Απλά πιάστο. Αργά.
- Αργά, αργά.
- Ντιουκ.
Εντάξει.
- Παμ, Παμ, ήρεμα. Πρόσεχε.
- Για τ' όνομα του Χριστού, Ντιουκ.
Κάνε κάτι χρήσιμο. Φέρε μου τα δακτυλικά
αποτυπώματα του Τάλλυ.
- Για κοίτα το!
- Αυτό είναι το σημαντικό;
Πρέπει να εξάγουμε τα δακτυλικά
αποτυπώματα αμέσως.
Έλα, χρειάζομαι μία ασφαλή τηλεφωνική
γραμμή στην Έκο Κρόμ.
- Πώς είσαι;
- Καλά. Εσύ;
Χιούστον, αυτό είναι απ' το
σαββατοκύριακο.
Ποιοι είναι αυτοί;
Ερευνητές στο εργαστήριο αρωμάτων εκεί
πέρα...
- ... όταν δεν διακινούν έκσταση.
- Παρακολούθησέ το.
Μάρκετινγκ της Δυτικής Ακτής
αναλυτής του Τμήματος ξύλινων πατωμάτων
Επέστρεψε από το μεσημεριανό την
προηγούμενη Παρασκευή...
...και υπέβαλλε την παραίτησή του.
- Απρόσμενο;
- Πολύ.
Τρία παιδιά σε ιδιωτικό σχολείο, μόλις
επανυποθήκευσε το σπίτι του...
...και η γυναίκα του έχει πρόβλημα
καρδιάς.
Μάθε τις οικονομικές του συναλλαγές,
τηλέφωνα, e- mails...
...και κάντε σωστή πρόβλεψη.
Υποδιευθυντής στη Διαχείριση
Ιατρικών Αποβλήτων
Τηλεφώνησε την Παρασκευή ότι έχασε
το λάπτοπ του στο αεροδρόμιο του Ντένβερ.
Γιατί μου φαίνεται γνωστή φυσιογνωμία;
Γιατί του έκλεψαν ένα χαρτοφύλακα γεμάτο
σχέδια πωλήσεων πέρυσι.
- Είναι αυτός που αγόρασε το σκάφος;
- Ακριβώς.
- Στείλε μια ομάδα απόψε.
- Τους έστειλα σήμερα το πρωί.
Έχουμε σύσκεψη.
Τώρα;
Όλοι;
Είπαν το λόγο;
Ο κύριος Τάλυ θέλει όλο τον όροφο
συγκεντρωμένο σε πέντε λεπτά.
Ντικ, είναι απλά ότι έχεις πολύ
φορτωμένο πρόγραμμα σήμερα.
Έχεις την παρουσίαση για το μάρκετινγκ
του αντιπυτιριδικού σαμπουάν στις 3.
- Ακύρωσέ τη.
- Είναι στο κτίριο.
Ανάβαλλέ τη για αύριο.
Η ομάδα για τα μανό από
τη Γερμανία στις 3.45
- Κανόνισέ το για άλλη μέρα.
-Έχεις την τηλεδιάσκεψη για πάνες στις 4.15
Η εταιρεία με τα αποσυμφορητικά
ζητάει 15 λεπτά.
Ακύρωσέ το.
Έχεις την οδοντόκρεμα και
το γεύμα με τον Κάρλαξ.
Ακύρωσέ τα όλα.
Εντάξει. Για να μου ρίξω μια ματιά.
Θα 'πρεπε να υπάρχει άλλο ένα αυτοκίνητο.
Ναι, αλλαγή σχεδίων. Εσύ πας μ' αυτούς.
Πάμε! Όλοι! ’ντε!
Βγείτε έξω και πουλήστε, φιλάρες!
Φύγετε! ’ντε! Τσακιστείτε και φύγετε
από δω μέσα!
Βγες έξω! Θα οδηγήσω εγώ!
- Αυτά τα αποτυπώματα φαίνονται καλά.
- Δε μπορώ καν να τα ξεχωρίσω.
- Ποιο είναι το καινούργιο;
- Αυτό εδώ.
- Αυτό είναι το δεκαέξι.
- Έχουμε ταύτιση.
- Γουές. Πες μου.
- Εκατό τοις εκατό.
- Αυτός είναι ο Χάουαρντ Τάλυ.
- Εντάξει.
Παιδιά!
Ντιουκ, κλειδώθηκα απέξω. Ξανά.
Ναι, στέκομαι απέξω ακριβώς.
Φυσικά κι είμαι εγώ. Ποιος άλλος
έχει αυτό το νούμερο;
Ναι. Ντιουκ, χάρη των χρημάτων που ξοδεύω
σ' αυτό,
...θα μπορούσες να μου δώσεις έναν
κωδικό που να μπορώ να θυμάμαι.
Κύριε.
Τι στο διάολο είναι αυτό;
Γιατί είμαστε εδώ;
Είμαστε εδώ σήμερα, γιατί οι κανόνες
έχουν αλλάξει.
Είμαστε εδώ γιατί η δομή της ακεραιότητας
έχει κακοποιηθεί και
ακρωτηριαστεί σε τέτοιο βαθμό...
...που δεν είναι τίποτα περισσότερο
από μία αμυδρή ανάμνηση.
Είμαστε εδώ γιατί δεν είναι πια αρκετό
να έχουμε τις καλύτερες ιδέες...
ή την καλύτερη κατασκευή
ή την καλύτερη μεταφορική
για να παραδίδουμε τα προϊόντα σας.
Είμαστε εδώ γιατί βρισκόμαστε σ' έναν
κόσμο, όπου η διπροσωπία και η κλοπή...
δοκιμάζονται καθημερινά ως υποκατάστατα
της καινοτομίας και της εγκαρτέρησης.
Δοκιμάζονται καθημερινά. Τι μαλακίες;
Μπορείτε να πιστέψετε ότι...
...αυτά γράφτηκαν από έναν τύπο
που αγόρασε ένα σκουπιδότοπο
και βγάζει σκουπίδια.
Πιστεύω ότι η ιστορία μίας επιτυχημένης
προσπάθειας μπορεί να υποβαθμιστεί..
...από μία σειρά αποφασιστικών στιγμών.
Υπάρχουν στιγμές στην ιστορία όλων
των πραγμάτων...
όπου η τοποθέτηση ενός...
...η τοποθέτηση ενός μόνο μορίου μπορεί
να κάνει τη διαφορά μεταξύ...
...ενός θριάμβου και μιας καταστροφής.
Και ποιος γράφει με πένα πια; Για όνομα
του Χριστού!
Πόσο άρρωστο, πόσο φιγουρατζίδικο
είναι αυτό;
Αυτό το δωμάτιο στο οποίο είμαστε όλοι,
ολόκληρο το πρόγραμμα,
δημιουργήθηκε με την προοπτική
τέτοιων στιγμών.
Εσείς είστε οι καλύτεροι
σ' αυτό που κάνετε.
Επιλεγήκατε με βάση αυτό το κριτήριο.
Η πληρωμή σας και μεταχείρισή σας
ήταν αντίστοιχη αυτού.
Και ποτέ δε δοκιμαστήκατε, όπως
πρόκειται να δοκιμαστείτε.
Η Μπέκετ και Ράντλ θα παρουσιάσει δημόσια
ένα καινούργιο προϊόν.
Στο πολύ άμεσο μέλλον.
Και καθώς δε μπορώ να αποκαλύψω
τη φύση αυτού του προϊόντος...
πιστέψτε όταν σας λέω, ότι μόνο με
την ανακοίνωση της δημιουργίας του...
η εταιρεία μας θα αναρριχηθεί στην
κορυφή της χρυσής αγοράς.
Δε χρειάζεται να εξηγήσω σε κανέναν
εδώ μέσα...
γιατί το σκεπτικό, οι λεπτομέρειες,
η ύπαρξη αυτού του σχεδίου...
...πρέπει να προστατεύονται με μεγάλη
προσοχή.
Περιμένω να δώσετε τον καλύτερό σας
εαυτό τις ημέρες που θα ακολουθήσουν.
Και σας υπόσχομαι ότι αν μείνουμε
συγκεντρωμένοι και σε εγρήγορση...
...όλοι μας...
...θα ευημερήσουμε.
- Τι στο διάολο έχει εκεί πέρα;
- Ντικ, Ντικ!
Μη χάνεσαι τώρα! Ντικ!
Πρέπει να είμαστε θετικοί.
Κοίτα γύρω σου. Γι' αυτό είμαστε εδώ.
Όταν ξεκίνησες, αυτή η πρώτη συζήτηση...
...αυτό είναι, αυτό είναι η αιτία
δημιουργίας αυτής της ομάδας.
- Ξέρω τι κάνει.
- Ντικ.
Ντικ. Ντικ. Κοίταξέ με!
Έχουμε μια υπέροχη ομάδα εδώ.
Ναι. Είμαστε πολύ προετοιμασμένοι.
Είμαστε έτοιμοι ν' αναπτυχθούμε.
Εσύ δίνεις το πράσινο φως.
Εσύ απελευθερώνεις το θηρίο.
Εσύ μπορείς να διαλύσεις
αυτό το πράγμα.
Απλά καθυστερούμε τη δική μας διάλυση,
Ντιουκ.
Όχι. Λάθος.
Αυτό είναι προς εύνοιά μας.
Εύνοια; Αποκαλείς αυτό εύνοια;
Πρέπει να παραστώ στο συμβούλιο
των μετόχων σε εννιά ημέρες...
- ... δεν το σκέφτεται αυτό.
- Έχεις τρελαθεί τελείως;
Αυτό είναι το μόνο που σκέφτεται.
Αν έχει έναν άσο, θα τον χρησιμοποιήσει.
Γιατί κι εγώ αυτό κάνω.
Θα περιμένω μέχρι να βρεθεί στη μέση μιας
μεγάλης καινοτομίας...
...θα περιμένω μέχρι να είναι τόσο
συγκινημένος...
θα περιμένω μέχρι να τον παρακαλάνε όλες
οι μεγάλες εταιρείες της αγοράς...
ώστε να μη μπορεί ν' ακούσει το θόρυβο
απ' τα μπαλάκια του που
θα χτυπάνε το πάτωμα.
Θεέ μου! Θα με διαλύσει!
Πες στους άντρες σου να μην κάνουν
σχέδια για διακοπές.
- Θα θέλουν να ξέρουν το λόγο.
- Τότε είναι στη λάθος δουλειά.
Πώς υποτίθεται ότι θα δουλέψουμε,
αν δεν ξέρουμε τι προστατεύουμε;
Δεν ξέρω. Υποθέστε ότι είναι τα πάντα.
Ο βασικός σκελετός σχεδιασμού
ενός δικτύου είναι τερατώδης...
κι εμείς ξοδέψαμε τους
τελευταίους δέκα μήνες
ανιχνεύοντας και δεν
έχουμε οδηγηθεί πουθενά.
Οι κωδικοί του συστήματος κρυπτογράφησης
είναι εφάμιλλοι των κωδικών...
...που υπάρχουν στο Πεντάγωνο.
Τα καλά νέα είναι ότι 200 φωτοτυπικά
που πουλήσαμε τον προηγούμενο μήνα...
...πριν να παραδοθούν στους αγοραστές,
τους κάναμε μερικές ρυθμίσεις.
Αυτό είναι όλο. Δεν είναι γρήγορο, δεν
είναι απλό, αλλά μ' αυτή τη συσκευή εδώ...
...θα μπορέσουμε να υποκλέψουμε
πληροφορίες...
...χωρίς να αφήσουμε ηλεκτρονικά
ίχνη.
Ορίστε. Τώρα υποκλέπτουμε ένα φωτοτυπικό
απ' το Τμήμα Ανθρώπινου Δυναμικού...
κι ακόμα προσπαθούμε να καταλάβουμε,
αλλά κοίτα... έχουμε ήδη 12 μηχανήματα.
Η Μονάδα Έρευνας και Ανάπτυξης της Μ&Ρ
δεν έχει προωθήσει κάποιο καινούργιο προϊόν
στην αγορά από το 1997.
Παρ' όλ' αυτά, κάναμε την παρακολούθησή
του προτεραιότητά μας.
Πρώτα απ' όλα παρακολουθήσαμε τη
συχνότητα της κίνησης και την ποιότητα...
...των οχημάτων σ' αυτό το πάρκινγκ.
Εντοπίσαμε τους χαρτοφύλακες και τις
αρμοδιότητες όλων όσων είναι μέσα.
Τρίτον, παρακολουθήσαμε τη συχνότητα
στα ψώνια μέσω διαδικτύου...
καθώς και τις αναζητήσεις πορνογραφικών
ιστοσελίδων μέσα σ' αυτό το εργαστήριο.
Οι μετοχές έχουν πέσει, το πορνό έχει
φτάσει στα ύψη...
...και υπάρχουν πολλές ελεύθερες θέσεις
παρκαρίσματος.
Δε συμβαίνει τίποτα εκεί μέσα.
Είμαστε πεπεισμένοι πως οτιδήποτε και
να ' ναι αυτό το νέο προϊόν...
...έρχεται απέξω απ' την εταιρεία.
Με το που τελειώσει αυτή η σύσκεψη, θα
ερευνήσουμε για όλα τα αποκτήματα της Μ&Ρ
...κατά τη διάρκεια των τελευταίων δεκαοχτώ
μηνών.
Αυτό το κτίριο της Μ&Ρ φυλάσσεται
πολύ καλά.
Θα μπορούσαμε όλοι μας να μπούμε σ' αυτό
το κτίριο, αλλά δεν θα πηγαίναμε πουθενά.
Τότε έκανα μια ανακάλυψη. Το Τμήμα
Ταξιδίων δεν είναι σ' αυτό το κτίριο.
Το Τμήμα Ταξιδίων βρίσκεται τέσσερα
τετράγωνα μακριά και αυτό το κτίριο είναι
...πολύ διαφορετικό, πολύ απλό
και πολύ κοινό.
Όχι. Είναι χρυσωρυχείο. Βασικά εκεί
αναθέτουν όλα τα εμπορικά τους ταξίδια
...κάθε ιδιωτικό αεροπλάνο, αμάξι,
σκάφος, ξενοδοχείο, σπίτι...
Όλα περνάνε απ' αυτούς. Τα αγόρια έχουν
κάποιες καλές ιδέες...
- ... για το πώς θα μας βάλουν μέσα.
- Εντάξει.
Πολύ απλές και πολύ κοινές.
ΡΩΜΗ
2 χρόνια μετά...
Στ' ορκίζομαι... Όχι, απλά
αστειεύομαι.
- Σταμάτα το αυτό πάλι. Μετάφρασέ το.
- Πάντα αστειεύεσαι.
Όχι. Είμαι ένας πολύ σοβαρός άντρας.
Επιστρέφω αμέσως.
- Γεια σου. Με θυμάσαι;
- Ναι.
- Σ' έπιασα.
- Συγγνώμη, απλά...
- Απλά τι;
- Δεν σε θυμάμαι καθόλου.
- Μην το δοκιμάσεις καν.
- Παρακαλώ;
Μπορώ να κάνω μια πρόταση;
Λίγη επαγγελματική αβρότητα..
...δεν θα έβλαπτε.
- Πώς σε ξέρω;
- Πώς με ξέρεις;
Αυτό είναι άγριο παιχνίδι. Ξέρεις το
σκεφτόμουνα πολύ αυτό...
...το πού θα γινόταν, τι θα έλεγα εγώ,
τι θα έλεγες εσύ...
- ... αλλά ποτέ δε σκέφτηκα ότι...
- Λυπάμαι.
- Θες όντως να το παίξεις έτσι;
- Κοίτα, προφανώς με μπερδεύεις με άλλη.
Δεν είμαι καλός στο να συγκρατώ ονόματα.
Ξέρω ότι θα 'πρεπε, θα προσπαθήσω.
Με τα πρόσωπα είμαι καλύτερος.
Αλλά εκεί που σκίζω, που είμαι άπιαστος...
...είναι στο να θυμάμαι αυτές με τις
οποίες κοιμήθηκα.
Αυτό είναι κατά παράδοση το πεδίο
δράσης μου.
- Δεν ξέρω ποια νομίζεις ότι είμαι, αλλά...
- Με εξαπάτησες, με ξελόγιασες...
...πηδήχτηκες μαζί μου και με παράτησες
στο δωμάτιο του ξενοδοχείου μου.
Κι άκου το πιο άρρωστο απ' όλα.
Το τελευταίο πράγμα που θυμάμαι...
...πριν λιποθυμήσω, είναι το πόσο
πολύ μου άρεσες.
- Συγγνώμη. Συγγνώμη. Δε μπορώ.
- Νομίζεις ότι είναι αστείο;
Όχι. Δεν το νομίζω. Όχι. Λυπάμαι.
" Σε ξελόγιασα";
- Εσένα;
- Το παραδέχεσαι;
Δεν το κάνω αυτό. Όχι.
Δε γελάς με κάτι τέτοιο.
Είναι απαράδεκτο.
Έχεις δίκιο. Δεν είναι αστείο.
Σοβαρά. Σίγουρα.
- Και δε φταις εσύ. Δε φταις εσύ.
- Τι στο διάολο σημαίνει αυτό;
Είναι ένταση. Νευρικό γέλιο.
Το γόνατό σου! Καλύτερα ε;
Το γόνατό μου είναι καλά. Σ' ευχαριστώ.
Έχεις ιδέα σε τι κίνδυνο...
- ... εκτέθηκα εξαιτίας σου;
- Μπορώ να φανταστώ.
- ’ρα το λες;
- ... και σου ζητώ συγγνώμη.
- Είμαι σίγουρος.
- Το γέλιο δεν ξέρω για τι μου βγήκε.
Είναι για τα νεύρα, τις ενοχές,
τις πολλές ενοχές και τη λύπη.
Είναι πολλά πράγματα. Υποθέτω ότι
ξέρεις μέχρι τώρα...
...ότι δουλεύω για το πρακτορείο και πώς
είναι αυτό.
- Είναι χάλια.
- Το ξέρω. Πιεζόμαστε πολύ.
- Αυτό δε με ικανοποιεί καθόλου.
- Οπότε τι σκέφτεσαι;
Εννοώ σαν εκδίκηση.
ΜΗΝ ΕΝΟΧΛΕΙΤΕ
Δεν έχουν βγει από κει μέσα για 3 μέρες.
’στο, θα το κανονίσω εγώ. Πήγαινε.
Γεια σου.
- Τι είναι αυτό;
- Ο λογαριασμός.
- Χάλια;
- Κάπως χάλια.
- Πόσο χάλια;
- Πολύ χάλια.
’ξιζε;
Πάρα πολύ.
- Θεέ μου!
- Τι;
Μεσημέριασε. Είναι 12.15.
Τι συνέβη με την κλήση αφύπνισης...
Χριστέ μου! Δε μπορεί να συμβαίνει αυτό!
Θεέ μου! Δε μπορώ να πιστέψω
ότι δεν άκουσα την κλήση αφύπνισης.
Η πτήση μου ήταν στις 10.30 Υποτίθεται
ότι θα έπρεπε να φτάνω στη Γενεύη τώρα.
- Θα μπορούσες να μου το πεις.
- Όχι. Είναι απόρρητο.
Ναι. Εγώ υποτίθεται ότι θα έπρεπε να
είμαι στο Κάιρο εδώ και δυο μέρες.
- Να βγάζεις λεφτά.
- Το θέμα είναι ότι το ακύρωσα.
- Και κανείς δεν τηλεφώνησε σήμερα το πρωί;
- Μα εδώ ήσουν.
Κοιμάμαι βαριά.
’ρα τι θες να πεις; Ότι τηλεφώνησαν
και δεν στο είπα;
- Πότε το κανόνισες αυτό;
- Χθες βράδυ.
- Πού ήμουν εγώ;
- Στο μπάνιο.
- Μαζί ήμασταν εκεί.
- Όταν περίμενα τον πάγο.
- Ενώ εγώ περίμενα!
- Δεν το πιστεύω αυτό!
Έφυγες κρυφά από μένα για να κανονίσεις
κλήση για αφύπνιση.
- Υποτίθεται ότι είναι και καλό ξενοδοχείο.
- Καλώς ήρθες στην Ιταλία.
Κοίτα, σου είπα ότι ήταν απόρρητο. Δεν θα
έπρεπε να σου εξηγήσω.
- Αυτό ξεπερνάει ακόμα και το Ντουμπάι.
- Τι;
- Ακόμα στέκομαι στα πόδια μου, σωστά;
- Ορίστε.
- Βλέπεις; Ορίστε.
- Αν ψάχνεις για αιγυπτιακούς κωδικούς...
...τους κρύβω στις κάλτσες μου
αυτές τις μέρες.
Το ήξερα ότι ποτέ δεν θα το ξεπέρναγες
αυτό. Δεν θα μπορούσες, σωστά;
- Φοβάμαι ότι αυτό είναι απόρρητο.
- Πιστεύεις πραγματικά ότι σε δουλεύω;
- Είναι τρελό ε;
- Σου φαίνεται για αποστολή αυτό;
Τρεις ολόκληρες μέρες μαζί σου;
Ποιος ήταν ο στόχος; ’γριο κάψιμο;
Ίσως να μην ήθελες να πάω στο
Κάιρο αυτές τις μέρες.
Αυτό είναι λυπηρό, γιατί κι εγώ μόλις
σκεφτόμουν το ίδιο.
Κι ίσως εσύ να εξαπατάς εμένα και ακύρωσες
την κλήση μου...
...ως έναν τρόπο εκδίκησης για ό, τι
συνέβη στο Ντουμπάι.
Δεν ξέρεις πόσο απαίσιο είναι να
σκέφτομαι έτσι.
Και συνειδητοποιώ ότι και οι δύο
σκεφτόμαστε έτσι.
Σκέφτομαι... αυτό είναι που το κάνει
τόσο πολύτιμο όλο αυτό;
Αυτό είναι;
Το ότι ξέρω ότι σκέφτεσαι αυτό που
ακριβώς σκέφτομαι κι εγώ;
Τότε σκέφτομαι μήπως κι οι δυο
σκεφτόμαστε έτσι λόγω της δουλειάς μας;
Ή είμαστε καλοί σε αυτό που κάνουμε,
επειδή σκεφτόμαστε έτσι;
Όλοι σκέφτονται έτσι, απλά δεν το λένε.
- Οι πολίτες δε σκέφτονται έτσι.
- Μαλακίες.
Κανείς δεν εμπιστεύεται κανέναν, εμείς
απλά το έχουμε αποδεχτεί.
Οπότε αποδέξου το.
Εγώ; Νομίζω ότι εσύ
πρέπει να φύγεις τρέχοντας.
- Εγώ; Γιατί; Τι κρύβω εγώ;
- Δεν ήταν σύμπτωση όλο αυτό, έτσι;
Να είσαι εδώ... να συναντηθούμε έτσι...
Ήρθες γιατί με έψαχνες ε;
- Θα σ' άρεσε έτσι;
- Αναρωτιέμαι το γιατί.
- Επειδή εσύ δεν με έψαχνες έτσι;
- Γιατί; Μόνο γι' αυτό;
- Δεν είναι αρκετό;
- Όχι για σένα.
- Σε τι έχουμε μπλέξει, Κλερ;
- Μπορείς να φανταστείς να ζούμε έτσι;
- Πόσο διασκεδαστικό θα είναι;
- Δεν έχουμε ήδη αρκετά προβλήματα;
- Εννοώ αν είχαμε αρκετά λεφτά...
- Συνέχισε.
- Πόσα νομίζεις ότι χρειαζόμαστε;
- 20 εκατομμύρια;
Εγώ θα έλεγα 40.
Οπότε τι πρέπει να κάνω για να
βγάλω 40 εκατομμύρια δολάρια;
Να είσαι διακριτικός, έξυπνος, να έχεις
την τύχη με το μέρος σου...
Πόσο έξυπνος;
Αρκετά έξυπνος ώστε να βρεις
τον κατάλληλο συνεργάτη.
- Διακριτικός εννοείς;
- Συνεργάσιμος.
Και τυχερός;
Να είσαι σ' ένα μέρος όταν συμβαίνει κάτι
να το βλέπεις πρώτος, να το ακούς πρώτος.
- Κάποια δουλειά από μέσα.
- Κάτι σημαντικό.
Οργάνωσέ το. Πάρε το χρόνο σου. Να ξέρεις
την οδό διαφυγής σου, πριν μπεις μέσα.
- Ξέρεις τι πιστεύω εγώ;
- Πιστεύω ότι σου αρέσει η ιδέα.
- Νομίζω ότι σου έλειψα.
- Νομίζω ότι ακύρωσες την κλήση μου.
Οπότε... είμαστε πάτσι.
Εντάξει, το άκουσα αυτό. Θα σε περιμένουμε
στη γωνία.
- Περιμένουμε.
- Κινείται;
- Ναι.
- Οπότε είναι πολύ απλό, πολύ κοινό.
Το σχέδιο είναι πολύ καλό.
Από εκείνον εξαρτάται.
Κοίτα, ο Γκάρσι λέει ότι θα έρθει το τέλος
μας σε 6 μέρες.
Αν έχεις καμιά καλύτερη ιδέα, πες τη μου
τώρα.
Εντάξει. Οπότε πιάσε δουλειά.
- Θεέ μου!
- Με συγχωρείτε.
Κοίτα τι έκανα! Χίλια συγγνώμη.
Ορίστε, για άλλη μια φορά ντροπιάζω
τον εαυτό μου.
- Κοίτα τι έκανα. Είστε...
- Είμαι καλά. Όντως. Δεν είναι τίποτα.
- Τι πίνατε πριν έρθω;
- Μαρτίνι μήλου.
- Ακούγεται ωραίο. Ήταν ωραίο;
- Ναι. Πολύ καλό. Υπέροχο.
Δύο απ' αυτά παρακαλώ.
- Έρχεσαι ή φεύγεις;
- Λοιπόν, ξύπνησα στο Νόξβιλ...
...υποτίθεται ότι θα 'πρεπε να είμαι
στις Βρυξέλλες και να 'μαι στη Ν. Υόρκη...
να περιμένω ένα μαρτίνι μήλου. Οπότε
δεν είμαι σίγουρος.
- Ο πατέρας μου ήταν απ' το Τενεσί.
- Σοβαρά; Από που;
- Στη δυτική πολιτεία.
- Πού;
Ήταν λίγο απόμακρο το μέρος. Στην ουσία
πήρε τ' όνομά του απ' την οικογένειά μας.
- Δεν θα με βάλεις να μαντέψω, σωστά;
- Μπάφορντ.
- Τι λες τώρα;
- Τι;
- Πλάκα μου κάνεις τώρα;
- Όχι. Καθόλου.
Συνήθιζα να ψαρεύω εκεί πέρα. Εγώ μεγάλωσα
στο Ντάρλαντ, τη διπλανή πολιτεία.
Αυτό είναι το όνομά μου. Μπάφορντ.
Μπάρμπαρα Μπάφορντ.
Ορίστε. Κοίτα.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω, Μπάρμπαρα.
Είμαι ο Τζίμι Τιν.
- Δε σου πάει το "Τζίμι".
- Βασικά είναι Τζέιμς.
Με συγχωρείς;
Ναι.
Τους βρήκες;
Κανείς εκεί δε μπορεί να με βοηθήσει;
Τι; Να περιμένω στο αεροδρόμιο
όλη τη νύχτα;
- 26 δολάρια.
- Όχι, όχι. Δε φταις εσύ.
Εντάξει. Σ' ευχαριστώ.
- Πρόβλημα με το ταξίδι;
- Ναι.
Δουλεύω για τους καρδιολόγους που έχουν
μια κλινική στην Αιθιοπία...
μια ομάδα μου είναι εκεί πέρα και με
περιμένει...
Υποτίθεται ότι θα πήγαινα στις Βρυξέλλες
και μετά στο Ναϊρόμπι, όταν έγιναν αυτά.
Οπότε, θα πρέπει να περιμένω μέχρι το πρωί
κι ελπίζω να μην είναι πολύ
αργά για να βρω εισιτήριο.
Επομένως, τώρα θα πρέπει να περάσω όλη
τη νύχτα στο αεροδρόμιο...
...απλά για να εξασφαλίσω μια θέση
στο αεροπλάνο.
Δηλαδή, το μόνο που χρειάζεσαι είναι μια
πτήση για τις Βρυξέλλες το πρωί;
Γλυκέ μου, αυτή είναι η δουλειά μου.
Κάνε ησυχία!
Μην κρυφοκοιτάς!
Κρυφοκοιτάς!
- Αποδείχτηκες ότι είχες δίκιο.
- Τι εννοείς;
- Πήρες το μήνυμα;
- Δεν ξέρω. Μόλις βγήκα.
Διάβασες την αναφορά μου τον προηγούμενο
μήνα;
Ποια απ' όλες;
Τηλεφωνικές δυνατότητες
σε ταξιδιωτικό γραφείο.
- Δε θυμάμαι.
- Τα λέμε επάνω.
- Ελάτε. Δώστε μου κάτι.
- 10 με 12 λεπτά ακόμη.
- Και μετά τι; Παίρνω τα πάντα;
- 6 χρόνια ταξιδιών.
- Ωραία.
- Εντάξει.
Πολύ καλή δουλειά, Ρέι!
Πραγματικά! Αξιοθαύμαστη!
- Ποιος είναι αυτός ο τύπος;
- Δεν είμαστε σίγουροι.
- Χριστέ μου!
- Είναι αδιανόητο το τι κάνουν στο γραφείο.
Πιστεύουμε ότι έχουν βάλει νέους
παίκτες στο παιχνίδι.
- Φέρε αυτή τη γυναίκα εδώ πέρα.
- Σκεφτόμουν να διεξάγω εγώ μια έρευνα...
Όχι. Την θέλω εδώ πέρα.
Μην της πεις το παραμικρό.
- Απλά σκεφτόμουν...
- Η Κλερ θα κάνει την ανάκριση.
- Εννοείς να συμπληρώσει την αναφορά;
- Όχι. Θέλω να μιλήσει σε μια γυναίκα.
Υπόθεση πρώτη η Μ&Ρ έχουν ένα νέο
προϊόν...
...υπόθεση δεύτερη, δεν το δημιούργησαν
μέσα στην εταιρεία.
Συμφωνώ.
Οπότε πήραμε κάθε εταιρεία που αγόρασε
η Μ&Ρ τους τελευταίους 18 μήνες...
δηλαδή 57 αποκτήματα σχετικά με το προϊόν
που θα βγει στην αγορά.
Επομένως έχουμε 28. Δε μπορούμε να
ψάξουμε βαθύτερα. Δεν έχουμε χρόνο.
Οπότε, καταστρώνουμε σχέδια.
Χθες το βράδυ, ο Ντέηλ εντόπισε
ότι τον προηγούμενο Μάρτιο...
η Μ&Ρ πούλησε 7 εταιρείες της
σε ένα απόγευμα.
- Αυτό είναι φυσιολογικό;
- Όχι.
’ρα κρύβουν κάτι.
Κάτι περισσότερο απ' αυτό.
Νομίζω ότι έγινε στην Γεωργία.
Μόλις ελέγξαμε το ημερολόγιο του
Τμήματος Ταξιδίων...
δε μπορείς να πιστέψεις
τον αριθμό των ταξιδιών
που έγιναν μεταξύ Ν. Υόρκης και Γεωργίας.
Ο Χάουαρντ Τάλυ έκανε τουλάχιστον
6-7 επισκέψεις, καμία από τις οποίες...
...δεν είχαν περαστεί στο επίσημο
πρόγραμμά του.
- Οπότε τι στο διάολο βρίσκεται εκεί;
- Κάτι που λέγεται εργαστήρια συνταγών.
Νομίζω ότι πρέπει να στείλουμε τα παιδιά
εκεί πέρα αμέσως.
Πού πάει αυτός;
Ήταν ο τρόπος του ξέρετε, ο τρόπος
που μιλούσε για τα παιδιά...
...και τις άρρωστες καρδιές τους...
...και γνωρίζω ότι θα 'πρεπε να ξέρω
καλύτερα,
...και δεν είμαι τύπος που κάνει τα πάντα
για έναν άντρα, αλλά τα παιδιά...
...και οι άρρωστες καρδιές τους...
Και ναι. Ένιωσα ξεχωριστή. Ότι θα μπορούσα
να βοηθήσω αυτόν και τα παιδιά...
...και ναι αυτή η αδεξιότητά του, με
τα πάντα να πέφτουν απ' τις τσέπες του...
...με γοήτευσε. Μ' έκανε να νιώσω
ξεχωριστή, όπως κανείς άλλος στον κόσμο.
Δε σ' έχει κάνει εσένα ποτέ κανείς
να νιώσεις ξεχωριστή;
Σ' εσένα αυτό θα συμβαίνει συνεχώς.
Θα έχεις κάποιον που θα σε κάνει...
...να νιώθεις έτσι συνεχώς.
Ξέρεις κάτι; Δε με νοιάζει. Κάνε ό, τι
είναι να κάνεις. Ξέρεις γιατί;
Μ' άρεσε! Το άξιζε!
Το άξιζε τόσο πολύ!
Είχε ανεκτίμητη αξία!
ΛΟΝΔΙΝΟ
- Ποιος είναι;
- Εγώ είμαι.
- Ήρθες νωρίς. Μόλις μπήκα.
- Δεν άντεχα.
- Είμαστε καλά;
- Είναι θαυμάσιο το ότι σε βλέπω.
- Δεν το πιστεύω ότι ήρθες τόσο γρήγορα.
- Δύο μήνες περίμενα γι' αυτό.
- Πώς πήγε η συνάντηση;
- Καλά ήταν. Δεν πήρε πολύ χρόνο.
- Το έκανες έτσι;
- Τι;
- Τους μίλησες;
- Φυσικά.
- Κι είναι εντάξει μ' αυτό;
- Το καλό που τους θέλω.
Πώς;
Πώς το έκανες; Μπήκες μέσα
κι είπες "παραιτούμαι";
- Κάπως έτσι.
- Θα προσπάθησαν να σε μεταπείσουν.
- Γιατί το λες;
- Δε μπορεί να χαίρονται...
...που σε βλέπουν να φεύγεις. Δεν είναι
τόσο εύκολο.
Τι προσπαθείς να μου πεις;
- Δεν το 'κανες έτσι;
- Περίμενε.
Δεν υπάρχει περίπτωση απλά να σε
άφησαν να φύγεις.
- Γιατί;
- Κι εσύ απλά έφυγες;
- Όχι, όχι. Περίμενε.
- Απάντησε στην ερώτηση.
- Σου ζήτησαν να μείνεις, σωστά;
- Μην υπεκφεύγεις. Απλά απάντησε.
- Σου ζήτησαν να μείνεις.
- Ξέρω αυτό το κόλπο.
- Παραιτήθηκες ή όχι;
- Αρνήσου τα πάντα, μην παραδέχεσαι τίποτα
- ... κάνε μια ξεκάθαρη κατηγορία.
- Αυτό κάνεις εσύ;
- Σε ρώτησα πώς πήγες και απέφυγες.
- Πώς μπήκα;
Μόλις τελείωσε η 12ετής μου καριέρα
στην ΜΙ6.
Καθόμουν μία ολόκληρη ώρα να υπογράφω
χαρτιά ότι δεν θα αποκαλύψω τίποτα...
...και στην ουσία παράτησα τη μοναδική
δουλειά που είχα ποτέ μου...
...και τώρα, τώρα ακριβώς έχω την
εντύπωση ότι άλλαξες γνώμη...
...κράτησες τη δουλειά σου και
με άφησες στα κρύα του λουτρού.
- Με ικέτευσαν να μείνω.
- Και γιατί δε μου τηλεφώνησες το πρωί;
- Δε μπορούσα να το διακινδυνεύσω.
- Είσαι απίστευτη.
- Έμεινα έκπληκτη.
- Δεν το πιστεύω αυτό.
- Ελπίζω να κράτησες τα διαβατήριά σου.
- Τι υποτίθεται ότι θα κάνω;
Δε μπορώ να επιστρέψω.
Θα πρέπει να γυρίσεις μερικά,
για να δώσεις καλή εικόνα.
- Την έβαψα τελείως.
- Θα χρειαστούμε ευπρεπή διαβατήρια.
- Για ποιο πράγμα μιλάς;
- Πήρα οτιδήποτε έφτανε το χέρι μου.
- Αφότου με ικέτευσαν.
- Σκύλα!
Παραδέξου το!
Ούτε εσύ με εμπιστεύεσαι!
ΒΙΟΜΗΧΑΝΙΚΟ ΠΑΡΚΟ ΝΤΑΝΓΟΥΝΤ
Το τελικό σχέδιο, αν ενδιαφέρεστε και
για τα δύο κτίρια...
...γιατί είναι διαθέσιμα και τα δύο
τώρα.
Είναι περίπου 20.000 τ. π., εσωτερικές
εγκαταστάσεις εξαερισμού...
κι έχετε ξεχωριστά συστήματα φιλτραρίσματος
στο εργαστήριο, γραφείο,
αποθήκη και χώρο φόρτωσης.
- Υπέροχο και καθαρό.
- Ναι, πράγματι.
Οι προηγούμενοι ένοικοι άφησαν το μέρος
σε τέλεια κατάσταση.
- Τι είδους επιχείρηση είχαν;
- Οι προηγούμενοι; Ούτε που ξέρω.
Κάτι σχετικά με βιοτεχνολογία.
Πήραν το μέρος επιπλωμένο για ένα χρόνο.
Αυτή ήταν η τελευταία φορά
που τους είδαμε.
Συνήθιζαν να πετάνε μόνοι τους
τα σκουπίδια.
Δρ. Ράουλ Πάρτιζ. Αυτή η φωτογραφία
είναι πριν 10 χρόνια.
Αποφοιτεί απ' το λύκειο.
15 ετών στη φωτογραφία
Αλλά είναι έξυπνο παιδί.
Μπήκε απευθείας στο Κορνέλ.
Του τράβηξε το ενδιαφέρον το Τμήμα
Βιοχημείας.
Δύο χρόνια μετά μπαίνει στην Ιατρική
Σχολή.
Είναι 18, κάνει έρευνες με μεγάλα ονόματα,
παίρνει καλές συστάσεις και προχωράει.
Το 1999 δημοσιεύει άρθρο σ' ένα περιοδικό
που λεγόταν " Αμερικανική δερματολογία".
- Σχετικα με τι;
- Έγραφε για κάποιον μύκητα.
- Τι είδους μύκητα;
- Δεν έχει σημασία.
Δεν έχει σημασία; Τα πάντα έχουν
σημασία.
- Το έκλεψε. Τον έπιασαν.
- Σταμάτησε απ' το Κορνέλ, κρύφτηκε...
...στο γκαράζ των γονιών του κι άρχισε
να μελετά μια κρέμα για το δέρμα.
- Αυτή που λέγεται...
- " Ανοιξιάτικη κρέμα'.
Είστε σίγουροι ότι αυτή ήταν κρέμα
ή ήταν λοσιόν;
Γιατί πολλοί άνθρωποι τα μπερδεύουν
αυτά τα δύο.
- Δεν ξέρω.
- Για όνομα του Χριστού, Ντιουκ!
Ας το αποκτήσουμε αυτό. Εννοώ ότι
αν υπάρχει μία πιθανότητα...
...αυτό το παιδί να είναι το μυστικό
όπλο του Τάλυ,
θα μου βρείτε αυτή την κρέμα!
- Δείξε μου την κρέμα, Ντιουκ!
- Χρεοκόπησε σε μια νύχτα.
Δε νομίζουμε ότι η κρέμα είναι
η απάντησή μας εδώ πέρα.
Οπότε, αρχίζει να βυθίζεται
στον υπόκοσμο κι εξαφανίζεται.